- # 当前夫不再爱我的时候他发生了哪些改变
	- ## 低质婚姻，不如高质单身
		- 在Kevin的陪伴和鼓励下，我基本从前段婚姻的创伤中走了出来，可以把离婚这件事，当成故事一样，分享出来给姐妹们，希望能让大家少走一些弯路。
		  
		  所以今天第一想要分享的是，当年前任不再爱我的前后改变，包括：
		  1.手机突然换了密码；并且到哪都手机不离身，包括洗澡都带着；
		  2.不再主动抱你，亲你或者爱爱
		  3.时不时会嫌弃你各个地方做的不好，或者是某些地方不好看；
		  4.做任何出行旅游计划，不再有你
		  5.总是推迟很晚才回家，回家就想自己躺床上，回避深度的交流
		  6.不再快速回复你的信息，很多信息都开始很敷衍了
		  7.不再用之前他总是叫你的甜蜜昵称，什么小可爱呀，宝贝呀，，都没有了
		  8.不再注意到你的任何改变细节，包括你突然穿了一身新的衣服，换了个发型，他都看不见了。
		  9.偶尔会暗示性试探，如果他不再爱我了，我会不会做出什么出格的事情。。。
		  10.他的眼里已经不再有所谓的“情”了， 开始很冷漠
		  11.不再第一时间跟你分享工作及其他重要的事情好坏消息了
		  12.突然觉得，他整个人都很陌生了
- 当我发现了以上情况后，基本推测他100%是移情别恋了，因为咱们女人的第六感真的很准。
- 虽然人的精神是崩溃的，但是也知道，这个时候，只有自己能救自己。所以我开始一边逐步确认是不是他变心了，一边为最坏的结果默默做打算：
  1.利用所有空闲时间学习英语
  2.默默更注重打扮变美，接触大量的圈子
  3.开始计算手上的资金，默默更有意识存钱
  4.未来做打算，计划出国，换个环境重新开始。
- 至少在最坏的结果发生的时候，可以非常有方向性的转身就走，奔向已经为自己布置好的全新的路。而不会陷在似乎是被抛弃，严重自责，自卑导致自虐的泥潭里出不来。
- 写在最后
  如果姐妹们有感觉到类似的情况，我会建议，感觉默默为最坏的结果做打算，包括财务，未来发展计划等等。做好随时可以有勇气转身就走的准备。
- 高赞评论：
  1. 真的比出轨更可怕的是冷暴力
  2. 我不想离婚，我想丧偶
  3.真的很想一觉睡醒回到认识你的前一天，我一定会选择不出现你的面前
  4. 没有男人过的更好
  5. 忠诚已经不算是婚姻的基本标配，是顶配
  遇到渣男了，不是你的错，有这样的爸爸，你还说你不够幸运？支棱起来，你那么美，美好日子的后头
  6.所以给不了爱，给不了钱，给不了时间，应该可以再见了吧？
  7.凡是要离婚的女人，犹如重生，破茧成谍
  8.如果什么东西都靠自己一人 不香吗
  9.当感受不到爱意时就全身而退吧，做自己
  10.敬自由
  11.结婚时为了爱，离婚也是为了爱自己，
  12.让树成树，让花成花，把自己还给自己，把别人还给别人
  13.结婚不一定是为了幸福，但离婚一定是
  14.和不合适的人在一起等于穿不合脚的鞋子，往后会遇见宠你的他的，在这期间，我们就做努力赚钱的女王，等待那个宠你成小公举的他吧
  15.女人要挣的钱，教育带的了娃，干的了家务，还有公婆关系，男人只需要上班就行，有良心理解下你，没良心的只会责怪你，还有提房出轨和家暴
- 离婚之前，小三对我的PUA让我永远忘不了的经典语录：
- 她说：
  1.你想想你老公都出轨了，你如果还原谅他，跟他继续在一起的话，他以后还是会再次出轨的；
  2.作为朋友，如果当初你不是怀疑我，而是跟我搞好关系，让我帮你监督你老公，也不至于今天他出轨；
- 离婚前，前夫和他的“新爱人”对我做了什么
- ** **
- ** **
-
- ** **